Вода - это новое вино, только без похмелья и угрызений совести.
Твоё тело на 60% состоит из воды. Не превращай его в пустыню!
Калории - это маленькие создания, которые по ночам ушивают твою одежду.
Пей воду - будь как Брюс Ли, а не как засохший кактус.
Считать калории - это как решать математику, только вкуснее.
Вода - бесплатный спа-салон изнутри.
Следить за питанием - это как играть в тетрис, только с едой.
Drink water, потому что your skin deserves it!
Калории подсчитаны, вода выпита - можно идти спасать мир!
Пей воду - твои почки скажут "спасибо", а не "какого чёрта?"
Ты то, что ты ешь. Не будь фастфудом!
Вода - единственные отношения, в которых ты точно не разочаруешься.
Калории - как деньги: важно не сколько заработал, а сколько сохранил.
8 стаканов воды в день держат доктора подальше (и заставляют чаще бегать в туалет).
Еда - как отношения: важно качество, а не количество.
Твой организм ведёт счёт стаканам воды, даже если ты этого не делаешь.
Считать калории проще, чем потом считать складки.
Следить за питанием - это как быть шпионом за самим собой.
Пей воду - будь проводником хорошего настроения, а не обезвоживания.
Взял калории под контроль - возьми и жизнь под контроль.
Настоящий мужик не ест после шести. Он ест после семи, когда голод уже реально достал.
Сила не в понтах, а в протеинах.
Не пьёшь воду - не уважаешь себя.
Реальные пацаны не считают калории, они их уничтожают в спортзале.
Взял еду - логгируй, взял воду - пей. Жизнь проста, брат.
Два типа людей: те, кто следит за питанием, и те, кто потом следит за талией.
Качаешь банки - качай и водный баланс.
Крутость не в том, сколько ты можешь съесть. Крутость в том, от скольки пончиков ты смог отказаться.
Правильное питание - это как хороший план ограбления: всё должно быть чётко по графику.
Пацаны не ноют - пацаны логгируют калории.
Ты можешь обмануть приложение, но своё отражение в зеркале не обманешь.
Не важно, что ты ешь. Важно, что ты это записываешь как босс.
